# Видение программы
## Визуальная новелла
### 1. Введение 
1.1 Идея проекта – создание приложения из раздела "Развлечение". Это сборник интерактивных историй с элементами ролевой игры

1.2 Основная цель приложения – отвлечься от реальности и отдохнуть. 

1.4 Графический дизайн – разработка дизайна не будет передана на аутсорсинг, всё только в рамках компании.

1.5 Бюджет проекта – работа исключительно на энтузиазме.

1.6 Желаемые сроки поставки продукции – до 23.12.2020 включительно.

### 2. Детали проекта
2.1 Экраны : 

2.2 Интеграция с социальными медиа : Приложение не будет интегрировано с социальными медиа (Facebook, Twitter…).

2.3 Используемые режимы : полноэкранный, оконный.

2.4 Функция автономной работы отсутствует.

2.5 Взаимодействие с сервером: Приложение будет осуществлять взаимодействие с клиентским сервером (получать запросы от клиентов и интерпретировать их), работу с базами данных (храненить информацию и предоставлять доступ к ней), выполнять обработку и структурирование информации, осуществлять обработку запросов клиентской базы, а также иметь графический дизайн

2.6 Функции печати: Приложение будет иметь возможность печатать все типы данных.

2.7. Встроенные покупки: Не предусмотрено

2.8 Услуги геолокации: У приложения будет доступ к местоположению его владельца.

2.9. Всплывающие уведомления: Всплывающие уведомления предусмотрены и будут направлены на уведомление пользователя о том, что он долго не заходил в приложение

### 3. Описание проекта 
3.1 Название игры:
3.2. Жанр: Смесь приключения, документальной хроники, стратегии, с множеством
исходов и различными вариантами выбора.
3.3. Сеттинг: «Молодой парень/девушка после средней школы решили поступить в
университет для получения новых знаний, развития своих навыков. Сможет
ли главный герой завести себе много новых друзей и стать лучшим
студентом или же ему придется принять на себя всю ненависть
преподавателей и одногруппников и быть отчисленным из университета. Кто
знает, как изменится жизнь у новоиспеченного студента. Возможно, именно
ты окажешься тем, кто сможет пройти эту часть жизни и остаться на коне.
Попробуй свои силы в новой браузерной игре «…».»

3.4. Описание игры: Игроку предстоит преодолеть множество испытаний и дать своему
персонажу не потерять себя, от его выбора будет зависеть, как к герою будут
относиться окружающие. Главной вашей целью будет помочь герою
закончить обучение в университете.


### 4. Рыночная информация
4.1 Целевая группа: Основной целевой группой будут студенты Южного федерального Университета (ЮФУ). Игра для лиц, достигших 16+ лет
Данный контент не рекомендуется для пользования лицам, не устойчивых к
стрессу, беременным, слишком восприимчивым.

4.2 Конкуренты:

Клуб Романтики (Разработчик: Your Story Interactive)

### 5. Разная информация
5.1. Связь: осуществлять по email.
