# Игра на отчисление
## Краткое описание

Игра повествует о судьбе студента, который из-за чувства свободы и безответственности решил, что сможет легко закончить университет, не посещая занятия, так как в школе он был отличником и мог справиться с любм заданием. Однако теперь предстоит закрыть сессию, и ему приходится ходить к преподавателям и пытаться выбить себе минимальную оценку. 
## История
1 сентября. Вы пришли к не знакомому зданию. Все, что вы знаете об этом месте, то это то, что вам придется здесь учиться. Вокруг много незнакомых людей. Вы пытаетесь найти свою группу, у вас не получается, вы паникуете и боитесь опоздать на вручение студенческих билетов и зачеток. К вам подошел незнакомый парень, это оказался ваш старший наставник, который помог вам найти аудиторию и прийти вовремя.

*Прошла неделя обучения в универе*

Старшекурсники организовали тематическую вечеринку «Посвящение в первокурсники», на которую были приглашены все поступившие в университет на вашем курсе. Вы решили пойти на нее, так как это была отличная возможность познакомиться с новыми людьми, а также вы услышали, что сможете узнать у старшекурсников к ким преподавателям можно не ходить на пары, а просто «дать им на лапу». Мероприятие вам понравилось, хотя вы после него не особо помните детали и уж тем более информацию, которую хотели получить. На протяжении всего семестра вы активно принимали участия в подобных мероприятиях совсем позабыв об учебе и решив, что сможете все выучить перед экзаменами.

*Прошел семестр и наступило время выставления зачетов и сдачи экзаменов*

Во время выставления баллов вы понимаете, что для зачетов у вас не хватает больше половины баллов по всем зачетным предметам, и у вас недобро баллов для допуска к экзамену. Вам далось успеть получить баллы, чтобы закрыть некоторые предметы, только этого недостаточно, чтобы продержаться на факультете. У вас не остается выбора, как лично пойти поговорить с преподавателями и попытаться договориться с ними, чтобы они дали вам возможность добрать баллов.
## Цель:
Целью этой игры является выявление у игрока пробелов в знаних определенных предметов и помощь ему в повышении социальных навыков общения с людьми.
## Жанр
Игра относится к жанру визуальных новелл, с элементами приключения, текстового квеста, симулятора, стратегии, викторины.
## Механика и управление
### Управление:
Управление осуществляется за счет выбора одной из конпок ответа игроком.
### Прохождение уровней:
Целью игрока на каждом уровне дойти до конца диалога с NPC, набрав больше очков или же сохранив прежднее количество, при этом не быть отчисленным с университета.
## Игровой мир
Основой игрового мира является университет, в котором будет учиться игрок, ему также предстоит взаимодествовать с NPC,  и их отношение к игроку удет складываться из их общения. Общение будет происходить в различных аудиториях.
## Игровой опыт
Игровой опыт будет зависить от выбора ответов персонажа, и полностью сказываться на приближении его отчисления из университета.
## Боссы
При прохождении игроку придется столкнуться с боссами(преподавателями), у каждого из них своия манера общения и сложность прохождения, каждый из них относится к определенной предметной дисциплине.
## Аудитория
Игра расчитана на людей разной возрастной категории, так как способствует проявлению интереса к изучению различных областей науки.
Целевой аудиторией являются студенты первого курса, которые тольок поступили в универ и не знают, что им делать.
